Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/book_virtualization.xml.*.po
Languages: ja

source: <?dbtimestamp format="B d, Y"?>
ja: <?dbtimestamp format="Y/m/d"?>

source: fs@suse.com
ja: belphegor@belbel.or.jp

source: Products &amp; Solutions
ja: 製品ｓドキュメンテーション

source: How to manage virtual machines on &productname;
ja: &productname; での仮想マシンの管理方法について

source: Learn all about virtualization and VM management
ja: 仮想化と VM 管理に関する全ての学習

source: <phrase>Virtualization</phrase>
ja: <phrase>仮想化</phrase>

source: Updated for the initial release of &productname; &productnumber;.
ja: &productname; &productnumber; の初期リリース向けに更新。

source: Introduction
ja: 概要

source: Managing virtual machines with &libvirt;
ja: &libvirt; を利用した仮想マシンの管理

source: Hypervisor-independent features
ja: 全ハイパーバイザ共通の機能

source: Managing virtual machines with &xen;
ja: &xen; を利用した仮想マシンの管理

source: Managing virtual machines with &qemu;
ja: &qemu; を利用した仮想マシンの管理

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
